# Для начала

Для выполнения заданий необходимо:
- правильно настроить .gitignore в соответствии с шаблоном для C#
- создать solution, в котором будут находиться все выполняемые задачи
- для каждой задачи создается отдельный проект
- используется .net 4.6.2

# Задачи

1. Составить консольное приложение, которое будет получать из аргументов пятизначное число. После чего, каждую цифру этого числа выведет в новой строке.

2. Составить консольное приложение, которое будет получать из аргументов текстовую строку, и переводить её в верхний регистр.

3. Составить консольное приложение, которое будет переводить число, введенное с клавиатуры в метрах, в километры.

4. Составить консольное приложение, которое будет получать из аргументов имя, фамилию, отчество и номер группы студента и выводящую введённые данные в следующем виде:
```
1 /* ********************************
2    * Лабораторная работа № 1      *
3    * Выполнил(а): ст. гр. ЗИ-123  *
4    * Иванов Андрей Петрович       *
5    ******************************** */
```
Необходимо, чтобы программа сама определяла нужную длину рамки. Сама же длина рамки зависит от длины наибольшей строки внутри рамки.

5. Составить консольное приложение, которое требует ввести два числа. Если первое число больше второго, то программа печатает 
```
a "больше" b.
```
Если первое число меньше второго, то программа печатает
```
a "меньше" b.
```
А если числа равны, программа напечатает сообщение
```
"числа равны".
```
6. Составить консольное приложение для увеличения всех трех переменных, полученных аргументами, на 5, если среди них есть хотя бы две равные. В противном случае выдать ответ "равных нет".

...

x. Составить консольное приложение, которое будет раз в две секунды отображать текущую загруженность CPU известным процессом. Номер процесса будет задан аргументом.

